Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Views/Invoice/App_LocalResources/Edit.cshtml.*.resx
Languages: ko_kr

# date
source: Sale Date
ko_kr: 일자

source: Customer
ko_kr: 소비자

source: Discount
ko_kr: 할인율

source: Delete Column Title
ko_kr: 제목 지우기

source: Collapse
ko_kr: 축소

source: City
ko_kr: 도시

# createTitle
source: Create New Customer Receipt
ko_kr: 새로운 인보이스 생성

source: Continue
ko_kr: 계속

source: Earn Base
ko_kr: 프로덕션 보너스 지급 기준

source: Handling Fee
ko_kr: 수수료

source: Handling
ko_kr: 수수료

# instructions
source: Complete the fields below, then click the Continue button to view your Receipt.
ko_kr: 인보이스를 보시려면 아래 항목들을 입력하시고 계속하기 버튼을 누르세요.

# individualProducts
source: Add Individual Products
ko_kr: 개별 제품 추가하기

source: First Name
ko_kr: 성

source: Ext
ko_kr: 내선번호

# email
source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

# fee
source: Handing Fee
ko_kr: 수수료

# faceToface
source: Check here if this sale was made in person
ko_kr: 직접 방문하여 판매하셨으면 이곳에 체크하세요.

# newProductPriceDiffersMsg
source: Product prices on this Receipt may not match the order. Prices may have changed since order {0} was created
ko_kr: 인보이스의 제품가격은 주문했을 당시의 가격과 차이가 있을 수도 있습니다. 주문{0} 생성 후에 가격이 변동 되었을 수도 있습니다.

# moreMemberInfo
source: More Member Information
ko_kr: 추가 회원 정보

# savedCartNameMsg
source: You currently have items in your cart. If you would like to save your current cart for later use, enter a name below.
ko_kr: 쇼핑카트에 들어있는 아이템들이 있습니다. 쇼핑카트를 저장하고 나중에 다시 보시려면 아래에 이름을 써주세요.

# backOrderMsg
source: Some products in the saved cart are no longer available and will not be included in your customer Receipt
ko_kr: 쇼핑카트에 저장되어 있던 제품중에 품절된 제품이 있습니다. 품절된 제품은 인보이스에 추가 될 수 없습니다.

# otherMemberInfo
source: Other Member Information
ko_kr: 다른 회원 정보

source: Add
ko_kr: 추가

# SkuColumnTitle
source: SKU
ko_kr: 품목번호

# additionalMemberInfo
source: Additional Member Information
ko_kr: 추가 회원 정보

source: Add Saved Cart
ko_kr: 저장된 쇼핑카드 추가하기

# savedCartAddressMsg
source: Please review your address for accuracy. If this is correct, please click continue
ko_kr: 주소를 확인하시고, 계속하기 버튼을 누르세요.

source: Change
ko_kr: 변경

# returnToInvoice
source: Return to Receipt
ko_kr: 인보이스로 돌아가기

# ChangeAddressLink
source: Change
ko_kr: 변경

# shipping
source: Shipping & Handling Fee
ko_kr: 배송비

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Browse Contacts
ko_kr: 주소록 보기

source: Area Code
ko_kr: 지역 번호

source: Browse Products
ko_kr: 제품 정보

# profit
source: Estimated profit
ko_kr: 예상 이익

source: Qty
ko_kr: 수량

# QuantityColumnTitle
source: Quantity
ko_kr: 수량

source: Product Name
ko_kr: 설명

source: Product Information
ko_kr: 제품정보

# reqStatus
source: Status is required
ko_kr: 상태는 필수 입력사항 입니다.

source: Retail Price
ko_kr: 기준가

# RetailPriceColumnTitle
source: Retail Price
ko_kr: 기준가

# reqFirstName
source: First Name is required
ko_kr: 이름은 필수 입력사항 입니다.

# reqInvoiceDate
source: Date is reqruired
ko_kr: 날짜는 필수 입력사항 입니다.

# reqProducts
source: Products are required
ko_kr: 제품은 필수 입력사항 입니다.

source: Member Information
ko_kr: 회원 정보

source: Note:
ko_kr: 주의:

source: Notes
ko_kr: 주의사항

# invoiceType
source: Receipt Type
ko_kr: 인보이스 유형

source: Last Name
ko_kr: 이름

source: Member
ko_kr: 회원

# phone
source: Phone Number
ko_kr: 전화번호

source: Phone Number
ko_kr: 전화번호

# notesMessage
source: “Notes entered here will appear on the on Receipt”
ko_kr: "주의사항은 인보이스에 자동기입 됩니다."

source: or
ko_kr: 혹은

# orEnter
source: or enter information below
ko_kr: 또는 아래 정보를 입력하세요.

# typeSearch
source: Type product name or SKU
ko_kr: 제품명 또는 품목번호

# update
source: Price Receipt
ko_kr: 가격 송장

# VPColumnTitle
source: Total Volume
ko_kr: TV

source: Total Price
ko_kr: 총 금액:

# TotalPriceColumnTitle
source: Total Price
ko_kr: 총 금액:

# totalVP
source: Total Volume
ko_kr: TV

# zipCode
source: Postal Code
ko_kr: 우편번호

# invoiceMessage
source: This Receipt will not adjust any credit card charges that are processed for orders made on your website. For those orders, please be sure the Receipt you create reflects exact charges as paid.
ko_kr: 인보이스는 결제된 금액만 표시되게 되어있으며, 웹사이트에서 결제된

# invoiceInformation
source: Customer Information
ko_kr: 인보이스 정보

source: Your Cost
ko_kr: 가격

source: Your Price
ko_kr: 가격

# YourPriceColumnTitle
source: Your Price
ko_kr: 가격

# InvoiceShipToAddress
source: Receipt Ship-To Address
ko_kr: 인보이스 배송 주소

source: State
ko_kr: 도

source: Status
ko_kr: 주문 상태

source: Select
ko_kr: 선택

source: Show
ko_kr: 보기

source: SKU
ko_kr: 품목번호

# taxBased
source: My Tax Based On
ko_kr: 세금 계산 기준

# title
source: Edit Receipt
ko_kr: 인보이스 수정하기

source: Total Due
ko_kr: 총 가격

source: Street Address
ko_kr: 거리 주소

source: Subtotal
ko_kr: 소계

# tax
source: Taxes
ko_kr: 세금

# priceInfo
source: Click "Reset" whenever you want to reset the all value .
ko_kr: 가격을 변경할 때마다 합계를 정확하게 반영하기 위하여 "가격 송장"을 클릭하여 주세요.

# resetToDefault
source: reset to default values
ko_kr: 기본값으로 초기화
